1. L'utente deve essere in grado di scegliere la sua squadra preferita e di visualizzare principalmente le informazioni su di essa.
2. L'utente deve essere in grado di comprare magliette e altri elementi di merchandising su tutte le squadre disponibili.
3. L'utente deve essere in grado di filtrare tali elementi in base a diversi criteri, come il prezzo, taglia ecc..
4. L'utente deve essere in grado di visualizzare le rose di tutte le squadre in gara all'Europeo.
5. L'utente deve essere in grado di una serie di informazioni generali su tutte le nazioni in gara.
6. L'utente deve essere in grado di poter inviare messaggi ad altri utenti.
7. L'utente deve essere in grado di giocare contro il computer a memory o tris, i quali saranno a tema Europei.
8. L'utente deve essere in grado di segnalare eventuali errori presenti o suggerire nuove idee.
9. L'utente deve essere in grado di registrarsi tramite i principali social network.
10. L'utente deve essere in grado di aprire delle discussioni e partecipare ad altre, interagendo con gli altri utenti.
11. L'utente deve essere in grado di visualizzare e gestire la lista degli utenti "amici".
12. L'utente deve essere in grado di inviare richieste di amicizia ad altri utenti.
13. L'utente deve essere in grado di modificare la squadra preferita scelta.
14. L'utente deve essere in grado di modificare le altre informazioni che caratterizzano il profilo.
15. L'utente deve ricevere una notifica ogni qualvolta un'altro utente interagisce con una discussione aperta dal primo.
16. L'utente deve essere in grado di ricevere informazioni su diversi siti riguardanti le quote delle principali partite.
17. Se l'utente è particolarmente attivo, deve avere una coccarda accanto al suo nome.
18. Gli account devono essere di due tipi: utenti senza privilegi di amministratore ed utenti con privilegi di amministratore.
19. Gli account admin devono avere la facoltà di visualizzare tutti gli account senza privilegi di amministratore.
20. Gli account admin possono cancellare account rei di comportamento scorretto.
21. L'utente deve essere in grado di recuperare la propria email e la propria password.
22. L'utente deve essere in grado di registrarsi anche sul sito.
23. L'utente deve essere in grado di visualizzare le statistiche sulle varie squadre dell'Europeo.
24. L'utente deve essere in grado di visualizzare le statistiche relative alle partite giocate a memory o tris contro il computer.
25. L'utente deve essere in grado di accedere alla cronologia relativa al merchandising cercato.
26. L'utente deve essere in grado di visualizzare gli item acquistati.
27. L'utente deve essere in grado di cancellare il proprio account.
28. L'utente deve essere in grado di ricevere notifiche se sono presenti offerte relative ad oggetti sulla squadra preferita.
29. L'utente deve essere in grado di vedere una serie di informazioni generali sui singoli giocatori presenti all'Europeo.
